ESTRATTI SULLA FOTOGRAFIA
DI SHRI MATAJI
Qualche altra domanda, prego? Sì,
per favore, un po’ più forte...
Ricercatore: Perché sul tavolo accanto
a Lei c’è la Sua fotografia?
Può alzare la voce, per favore?
Ricercatore: Perché sul tavolo accanto
a Lei c’è la Sua fotografia?
Shri Mataji: Cosa? Yogi: Perché sul tavolo
accanto a Lei c’è la Sua fotografia?
Perché? Non le piace?
È una domanda che non riesco davvero
a comprendere.
Vede, se io sono qualcuno, se questa
fotografia è la mia immagine reale,
perché non averla? Grazie a questa
fotografia… vi sorprenderà:
la prima persona che prese la realizzazione,
l’ha ricevuta attraverso questa fotografia.
In essa ci sono vibrazioni. Quando
diventerete realizzati, vi renderete conto
che solo questa fotografia possiede tali
vibrazioni poiché è la realtà.
Grazie a Dio, la scienza ha reso possibile
riprodurre la realtà.
Se in passato fossero esistite le macchine
fotografiche, avremmo avuto fotografie
di tutte quelle grandi personalità. Ma
poiché non esistevano fotografie,
hanno detto: “Meglio non avere alcuna
raffigurazione”.
Questo perché tutte le rappresentazioni
erano immaginarie, realizzate da persone
che volevano guadagnare del denaro.
Con questa fotografia, molte persone sono
state curate. Capito?
È stato un avvenimento bellissimo che ora
si possano fare le fotografie;
penso infatti che io non posso incontrare
tutti nel mondo,
ma almeno possono vedere la mia fotografia.
Giornalista: È possibile chiarire il fatto
che Lei dichiara di guarire o curare?
Shri Mataji: Io non lo dichiaro, lo faccio.
Non è una questione di dichiararlo, vedete.
Lo faccio. L’ho fatto.
Lo potete fare anche voi. Ognuno lo può
fare.
Questo Dr. Warren lo ha fatto, ha curato
molte persone.
Giornalista: E Lei ha detto che può essere
fatto attraverso la fotografia.
Lo spiegherebbe? Shri Mataji: Sì,
è sorprendente, sapete.
Io stessa ero sorpresa, come lo siete voi,
che anche la mia foto ha vibrazioni
e le persone si curano tramite
le fotografie.
Proprio nel vostro paese quando venni,
la stampa fu molto gentile con me.
Il motivo era che c’era una donna che
era malata, in coma,
e dicevano che aveva… Yogi: un aneurisma
cerebrale. Shri Mataji: Aneurisma.
E un altro dei miei discepoli
prese una mia foto e la mise sotto
la sua testa.
E lei cominciò a stare meglio nel senso
che cominciò ad aprire gli occhi.
Allora i dottori si allarmarono e dissero:
“Anche se si riprende,
lei rimarrà lesa, non sarà in grado
di camminare.”
Ma oggi lei è perfettamente a posto.
Non solo questo,
ma lei è anche una sahaja yogini che
si da molto da fare e sta bene.
Giornalista: Come funziona?
Shri Mataji: Era…. Come funziona?
Yogi: Come fa a funzionarlo dalla foto?
Shri Mataji: Dalla foto?
La fotografia è una reale immagine di me
stessa, vedete,
e questo mio corpo ha un coefficiente
che emette vibrazioni.
Lo stesso avviene con la fotografia,
che anche ha gli stessi coefficienti.
Naturalmente, non ha l’altra dimensione,
ma ugualmente emette le vibrazioni grazie
al fatto che i coefficienti sono gli stessi.
Vedete, persino se fate un’immagine
di Cristo, non è reale
perché viene fuori dall’inconscio,
certamente,
ma c’è anche molta immaginazione
aggiunta.
Ogni fotografia, se fate una foto
ad una persona è così.
Ma ci sono tante cose che ho visto che
sono venute fuori dalla Madre Terra
ed emettono vibrazioni. Come Stonehenge
in Inghilterra ha vibrazioni;
così tanti posti come quello hanno
vibrazioni, ma non così forti come le mie,
perché io sono una persona vivente.
C’era un tizio in Russia,
una persona considerata molto
intelligente,
il quale ha detto: ”Bene, che si abbia
la foto di Shri Mataji
oppure un’icona, si ottengono le stesse
vibrazioni”.
Ciò non è possibile, in quanto le icone
sono realizzate
soltanto in base all’immaginazione
di qualche artista.
In realtà esse non rappresentano proprio
Maria o Cristo o nessun altro,
sono tutte immaginarie.
Se un artista italiano dipinge il Cristo,
lo raffigurerà simile ad un italiano,
se a dipingerlo sarà un francese, sarà
magro come un francese,
se l’artista che dipinge è olandese, avrà
una fronte così.
Potete quindi vedere Cristo, se (l’artista)
è giapponese, avrà gli occhi a mandorla,
se è cinese non avrà il naso,
se è indiano sarà scuro: ho visti
raffigurazioni di Cristo di ogni genere
e penso: “Come possono emettere
vibrazioni?”. Ditemelo.
Come potete confrontarle con la mia
fotografia?
Inoltre, le macchine fotografiche dovevano
essere create in questa epoca:
notate questo aspetto?
Le macchine fotografiche dovevano
svilupparsi in questa epoca, non prima.
Questo microfono non era mai stato
creato prima.
Tutte queste cose, anche i video,
anche questo congegno (schermo) grazie
al quale vedete la mia immagine,
prima erano forse disponibili? No.
Dunque questo è un tempo molto speciale,
in cui anche la scienza stessa ha aiutato
i ricercatori a trovare la verità.
La scienza ha contribuito.
Perciò, all'inizio, proprio come uno
scienziato, cercate di accettare...
non c’è niente da fare, ovviamente non
dovete pagarmi,
non dovete fare acrobazie o altro.
Ma ad esempio, per una piccola cosa
come la mia fotografia,
vedete, molti chiedono: “Perché la Sua
fotografia?”.
Allora io dico: “Usate la vostra
fotografia”, se funziona, sapete.
È sorprendente il modo in cui la gente
mi sfida: “Perché la Sua foto?”.
“Perché non usate la vostra? Io ne sarò
molto felice, usate quella di chiunque”.
Però non funziona: che fare dunque?
È la mia fotografia che funziona,
e anche se non vi piace dovete usarla,
che posso farci?
È così semplice; ma in questo io non
guadagno nulla da voi,
io non voglio nulla da voi, non esiste
niente di materiale che possiate darmi.
Ma sarete voi a gioirne, sarete voi
a gioire del mio amore, gioirete voi.
Ma Sahaja Yoga è divenire, è risveglio
e realizzazione.
Come farlo funzionare? È stato un grande
problema per me.
Non è che io possa darvi semplicemente
un libro e voi lo prendete,
lo leggete e dite: “Sì, l’ho ricevuto;
sono diventato così”.
È un reale processo vivente di maturazione,
di trasformazione.
Quindi, come posso fare?
E qui sta la risposta: nella fotografia.
Le cose stanno così: tutti i vostri mezzi
di comunicazione possono essere usati
attraverso la mia fotografia.
Che benedizione!
E se ci pensate, la fotografia rappresenta
me,
ma credo che non lo comprendiate
completamente.
Ero stupita di come le mie fotografie
fossero molto più potenti
di tutte le statue messe insieme, persino
di quelle prodotte da Madre Terra.
Questo avviene perché la fotografia ha
in sé tanti elementi.
Per esempio, possiede l’elemento luce,
l’elemento acqua, l’elemento terra
ed anche l’elemento aria.
Se l’aria non va bene, non potete fare
una fotografia.
Inoltre ha in sé anche l’elemento etere.
Con tutti questi cinque elementi, non
potete fare una statua.
L’elemento etere è presente perché se fate
una fotografia qui,
potete inviarla in un altro luogo, potete -
come dite voi? - trasmetterla ovunque.
La fotografia può essere trasmessa,
mentre non potete inviare da nessuna parte
una statua così com’è,
potete trasmettere soltanto la foto
della statua.
Dunque, è presente anche l’elemento
etere.
La fotografia è molto più potente
di qualsiasi statua,
inoltre è una riproduzione, certamente,
ma una riproduzione della realtà con
i cinque elementi.
Quindi non dovrei definirla soltanto
qualcosa che mi rappresenta:
ci sono proprio io, perché c’è la mia
attenzione.
Il protocollo di queste fotografie è
importante anche
per iniziare a sviluppare la fede.
Dovreste tenere sempre con voi una foto
in tasca; rispettatela.
Rispettatela il più possibile.